# Flow

---

#### Мерж в main:

1. У каждой задачи должна быть карточка на доске в _Trello_.
2. Когда фича готова, необходимо запушить ветку в репозиторий и создать PR в ветку _main_. PR необходимо прикрепить в карточку _Trello_ (для возможности отслеживания), а так же добавить лейблы в Github.
    - следует создать тред в чате для обсуждения, чтобы можно было обсуждать конкретную задачу, тегать людей для проверки.
3. Для мержа необходимо:
    - успешное прохождение всех сценариев в Github Actions,
    - необходимые исправления после code review,
    - 1 апрув от кого-то из разработчиков.
4. После того как PR смержен в main, следует актуализировать задачу в Trello и проставить :white_check_mark: в треде с обсуждением, чтобы было визуально понятно о завершении работ по данной задаче.

#### Требования к веткам и комитам:

-   Ветки должны именоваться в формате - _категория/описаниие_.

Категории:

-   _feat_
-   _fix_
-   _refactor_

        Если неправильно назвать ветку, то локально или на ci выпадет ошибка.

> Примеры:
>
> -   _feat/e2e_
> -   _fix/ci_
> -   _refactor/header_.

-   Комиты должны быть в формате - _тип(скоуп): описание_ или _тип: описание_.
    **Типы** === категории в ветках.
    **Скоуп** проставляется в зависимости от области выполнения на которую влияет комит.
    **Описание** стандартно показывает, что конкретно было сделано.

        Если неправильно назвать комит, то локально выпадет ошибка при попытке комита.

> Примеры:
>
> -   _feat(sidebar): add new background_
> -   _fix: update adaptive for search component_
> -   _refactor(scripts): change scripts for eslint in package.json_
